Mengapa kamu meninggalkan
Preesha sendirian di sana?
Apakah kamu tahu, dia sangat gugup?
- Preesha..
'Beberapa Jam Lalu.'
Ini koperku.
Dimana kopernya?
Dan barang-barangnya..
Barang-barangnya juga hilang.
Artinya, dia sudah pergi.
Ya Tuhan!  Biarkan aku
mencari tahu kemana dia pergi!
Wow!  Sekarang dia bahkan
tidak menjawab panggilanku.
Apa yang dia inginkan!
Lupakan apa yang dia inginkan, aku harus
memikirkan apa yang harus aku lakukan sekarang.
Kupikir aku akan pergi berlibur
gratis ke Ooty dan
bersenang-senang.
Saya tidak punya uang, apa
yang harus saya lakukan sekarang?
Orang-orang hotel ini akan
menyuruhku membersihkan
piring semua tamu, mereka
akan menyuruhku menyapu lantai
dan yang terpenting,
kalahkan aku juga.
Aku harus lari, aku harus pergi
sebelum mereka menangkapku.
Teleponnya tidak tersedia.
Apa yang harus saya lakukan?
Di mana saya mencarinya?
Mungkin, dia meninggalkan
pesan atau catatan di kamarku.
Mengapa saya tidak
memeriksanya sebelumnya?
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Tidak ada apa pun di sini,
tidak ada catatan atau pesan.
Saya akan mencoba meneleponnya lagi.
Nomornya tidak
tersedia sejak pagi.
Kemana dia pergi
tanpa memberitahuku?
Semua orang di rumah akan sangat
khawatir jika
mengetahui hal ini.
Mungkin, dia pasti memberi
tahu seseorang di rumah.
Dia mungkin telah memberi tahu
ibu mertuanya di mana dia berada.
Saya akan menelepon dan bertanya.
Wow..
Baunya harum sekali, Sharda.
Saya biasa membuat Laddus
yang sama setiap tahun lho.
Preesha sangat mencintai mereka.
Dia akan menyelesaikannya dalam beberapa hari.
- Benar-benar?
Dia menikah dan..
Oleh karena itu kali ini
saya membuat Laddus.
Itu sebabnya, aku mengundangmu.
Jadi, Preesha mendapatkan
rasa yang sama seperti milik Anda.
Kamu terlalu baik.
Sekarang kedua ibu
membuatkan ini untuknya,
rasanya akan
berlipat ganda, bukan?
Sangat.
Sonia, teh hijau!  - Teh hijau.
Apa yang dia lakukan di sini?
Halo.
Anda di sini lagi?
Begini, Mara..
Maksudku, Aahana..
Ini adalah rumah putriku.
Dan itu juga rumahmu.
Dan saya adalah ibu
kandung putri saya.
Itu sebabnya, saya punya
hak untuk mengunjunginya.
Jika ibumu ada di sini, dia
pasti datang ke sini juga.
Ibu mertua, harus saya katakan.
Kamu menyiapkan yang manis-manis,
tetapi kamu selalu pahit bagiku.
Saya pikir dia sedang diet.
Bahkan Anda harus melakukan diet.
Anda harus melakukannya.
Aahana, aku sudah mengundangnya.
Saya ingin membuat
Laddus untuk Preesha.
Saya membutuhkan bantuannya, itu sebabnya.
Oh, itu panggilan Preesha.
Dia memiliki umur yang panjang.
- Ya.
Aahana, tolong angkat
teleponnya, tanganku sibuk, angkat.
Ya, ibu mertua, tentu saja.
Taruh di speaker.
Halo, Preesha.
Apa kabarmu, sayang?
Ibu mertua, tahukah
kamu tentang Rudraksh?
Dia mengganggumu, kan?
Aku tahu itu, dia
hanya seperti itu.
Katakan padanya untuk tidak terlalu merepotkanmu,
jika tidak, aku akan datang ke sana.
Bukan, Ibu mertua,
sebenarnya Rudraksh..
Apakah dia tidak mengizinkan untuk
berbicara?  Berikan telepon padanya.
Saya akan menegurnya.
Ibu mertua, dengarkan aku.
Apakah Rudraksh sudah pulang?
Rumah?  Disini?  TIDAK.
Oke, apakah Anda menelepon atau
memberi tahu Anda ke mana dia pergi?
Tidak, aku tidak mendapat telepon apa pun.  Apakah dia meneleponmu?
- TIDAK..
Tidak sayang, kenapa?
Apa yang terjadi?
Saya tidak tahu, Ibu mertua.
Rudraksh tidak ada di sini.
Aku tidak tahu kemana dia pergi,
dia bahkan tidak memberitahuku.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana Rudraksh bisa meninggalkanmu
sendirian di sana dan datang ke sini?
Begitu ya, aku mengerti,
mereka berdua bercanda.
Tidak, Ibu mertua,
saya tidak berbohong.
Saat aku bangun di pagi hari,
Rudraksh tidak ada di kamar.
Ketika saya menelepon di
resepsi, mereka memberi
tahu saya bahwa
Rudraksh sudah check out.
Tidak ada yang tahu di mana dia
berada, dia bahkan tidak memberitahuku.
Kamu.. Apakah kamu menelponnya?
Ya, Ibu mertua, saya mencoba
meneleponnya sejak pagi.
Nomornya tidak tersedia.
Saya tidak tahu di mana menemukannya.
Kupikir dia pasti pulang
atau meneleponmu,
itu sebabnya, aku meneleponmu.
Preesha, sayang, jangan khawatir.
Rudraksh pasti
ada di sekitar sini.
Dan jika dia datang ke sini, itu
pasti karena suatu pekerjaan.
Mungkin, ayahnya
memberinya pekerjaan.
Saya akan melakukan ini, saya
akan bertanya kepada ayahnya.
Kamu menutup telepon dan mencoba meneleponnya,
aku akan bertanya pada ayahnya, oke?
Baiklah.
Jika dia pergi ke ayah mertua
atau jika dia mempunyai
sesuatu yang mendesak
untuk dihadiri dia pasti
akan memberitahuku.
Di mana saya harus menemukannya?
Bagaimana cara mengetahuinya?
Kenapa aku tidak memikirkan
hal ini sebelumnya?
Ya Tuhan, kemana
perginya Rudraksh tiba-tiba?
Mari kita bertanya pada Tuan Balraj.
- Ya.  - Ayo pergi.
Sesuatu terus
terjadi pada Preesha.
Ya Tuhan!
Rudraksh meninggalkan Preesha
sendirian, pada saat itu juga, ketika..
Saat keduanya
sedang berbulan madu!
Ini berita paling ajaib, Kak!
Mishka, aku memberitahumu.
Keajaiban ini
karena Yuvraj Pillai.
Dia telah melakukan sesuatu.
Saudari, teleponlah Yuvraj.
Telepon dia dan tanyakan apa yang sedang dia lakukan sekarang.
- Oke.
Jadi, itu berarti dia tidak
membayar tagihannya.
Ya pak.
Dan Anda hanya
dapat memeriksa ketika..
Saya akan membayar tagihannya.
- Ya.
Oke, baiklah.  Saya akan membayar
tagihannya, saya akan melakukannya.
Hei, aku di sini, maukah
kamu mengikutiku kemana saja?
Tunggu dulu, biarkan aku berpikir.
Itu keterlaluan!
'Inilah yang kudapat ketika aku terjun
ke lubang untuk mencari orang lain.'
'Sekarang aku sendiri
terjebak dalam masalah.'
'Aku seharusnya tidak
datang ke sini bersamanya.'
'Bagaimana cara saya
melakukan pembayaran sekarang?'
'Siapa yang
meneleponku sekarang?'
Ya Tuhan!  Wanita ini selalu
meneleponku di waktu yang salah!
Apa.. Apa masalahmu?
Anda meminta saya untuk tidak menelepon
Anda dan kemudian Anda menelepon saya.
Mengapa kamu sangat menggangguku?
Bisa aja!  aku mengganggumu?
Anda seharusnya merasa terhormat
bahwa Aahana Khurana
telah memanggilmu.
Bagaimanapun, aku meneleponmu
untuk memberimu pujian.
Katakan padaku, apa yang
kamu lakukan pada Rudraksh?
Apa yang akan saya lakukan pada Rudraksh?
Saya bukan tipe pria seperti itu.
Saya tidak tertarik pada laki-laki
Lucu sekali.
Itu tidak lucu.
Saya tidak bercanda, saya mengatakan yang sebenarnya.
Dengar, aku tidak mengerti
kamu, kamu membuatku bingung.
Katakan padaku apa
masalahnya dengan jelas.
A-Apa yang ingin kamu katakan?
Diam saja!
Anda telah melakukan skandal besar,
maksud saya, dalam bahasa Anda..
Sebuah kontroversi!
Dan sekarang kamu menutupinya.
Saya terlibat skandal di sini.
Skandal apa yang akan saya buat?
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang kamu bicarakan?
Katakan padaku dengan jelas.
Benar-benar?
Anda belum melakukan apa pun?
Tolong Yuvraj, saya
tahu Rudraksh hilang.
Katakan padaku, apa yang telah
kamu lakukan dengan Rudraksh?
Dimana dia?  Di mana kamu
membuatnya menghilang?
'Rudraksh hilang, dimana?
Bagaimana?'
'Mungkinkah dia melakukannya?
Hal ini sangat mungkin terjadi.'
'Wanita ini akan membawaku
turun bersamanya.'
Halo?
Kenapa kamu diam?  Beri tahu saya.
Di manakah lokasi Rudraksh?
Saya belum melakukan apa pun!
Aku tidak bersalah.
Aku bahkan tidak
ada di kota malam itu.
Aku bersumpah, aku
belum melakukan apa pun.
Dengar, tidak perlu
terlalu rendah hati, oke?
Preesha baru saja menelepon
dan dia memberi tahu
semua orang bahwa
Rudraksh hilang, dari hotel.
Dan dari yang saya tahu,
Andalah yang menelepon saya
untuk mencari tahu di mana
Rudraksh dan Preesha tinggal.
Jadi, katakan sejujurnya,
apa yang telah kamu lakukan?
Berhentilah membuat alasan.
Keajaiban apa yang telah kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin melihat keajaiban?  Ayo,
aku akan menunjukkan kepadamu keajaiban.
Lihat ini.
Halo..
Dia sangat kasar!  Tidak sopan!
Dia menutup telepon
tanpa berkata apa-apa.
Jadi berapa tagihannya?
Ya Tuhan!  Hanya itu saja?
Ambil ini.
Biarkan saja, Pak.
Permisi, saya perlu memeriksa
rekaman CCTV dari sini.
Setidaknya, aku tahu kapan Rudraksh
pergi, apakah dia bertemu seseorang.
Saya akan mendapatkan alasan,
petunjuk, biarkan saya melihatnya.
Saya minta maaf, Bu.
CCTV hotel tidak berfungsi.
Tidak ada rekamannya, apa
yang akan saya tunjukkan?
Apa maksudnya kamera
CCTV tidak berfungsi?
Ini adalah hotel yang besar!
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Apakah Anda punya catatan?
Bagaimana kalian bisa begitu
tidak profesional dan ceroboh?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara mengetahui
tentang suami saya?
aku sangat mengkhawatirkan
dia dan kamu..
Sikapmu..
Aku akan mendekati polisi.
Saya akan mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Mohon tunggu, Bu.
Bu, Tuan Rudraksh
Khurana telah mengirim
seseorang untuk
memberikan ini kepada Anda.
Rudraksh?  Rudraksh meninggalkan ini?
- Ya.
Kepada siapa dia memberikan ini?
Apakah dia memberitahumu di mana Rudraksh
berada, ke mana dia pergi dan mengapa.
Dia pasti mengatakan sesuatu.
Bu, dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia hanya memberikan
ini pada kami dan pergi.
Tiket penerbangan?
'Maaf, Preesha, aku
harus pergi ke Delhi'
'meninggalkanmu sendirian,
tapi itu sangat penting.'
'Saat ini aku hanya bisa memberitahumu'
'bahwa sesuatu yang
mengubah hidup telah terjadi.'
'Sesuatu yang bahkan tidak
pernah bisa kamu bayangkan.'
'Saya sudah memesankan
tiket penerbangan untuk Anda.'
'Maafkan aku Preesha tapi
aku tidak punya pilihan lain'
'tapi untuk pergi.'
'Percayalah padaku, aku akan menceritakan
semuanya padamu begitu kamu kembali.'
'Saya berjanji.'
Terima kasih Tuhan!
Rudraksh baik-baik saja.
Namun apa yang terjadi yang
akan mengubah hidup kita?
Hanya Rudraksh yang bisa
memberitahuku tentang hal itu.
Biar aku telepon ibu dulu.
Ya baiklah, begitu
Anda mendapat informasi
tentang dia segera beri
tahu saya, terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dikatakan komisaris?
Dia telah berbicara dengan
departemen kepolisian Ooty.
Belum ada informasinya.
Mereka akan memberi tahu kami
segera setelah mereka mengetahuinya.
Tapi kita harus
menunggu sampai saat itu.
Ya Tuhan, tolong
lindungi anakku.
Preesha!
Halo sayang, beritahu aku.
Ibu mertua, Rudraksh telah
mengirimiku tiket penerbangan.
Dia harus berangkat ke
Delhi untuk urusan mendesak.
Dia pasti sudah pulang sekarang.
Apakah dia sudah sampai?
Tidak sayang, dia belum datang.
Tapi apakah kamu yakin
dia akan datang ke sini?
Ya, Ibu mertua,
begitulah dia disebutkan.
Dia juga telah menyebutkan
bahwa sesuatu yang
mengubah hidup telah terjadi.
Tahukah kamu apa itu?
Tidak sayang, aku tidak
tahu apa-apa tentang itu.
Dan saya tidak tahu
apa yang dia bicarakan.
Tapi jangan khawatir,
begitu dia datang
ke sini kita akan
bicara dengannya, oke?
Kami akan mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Bu, Tuan Rudraksh ada di sini.
Preesha, Rudraksh
sudah pulang, sayang.
Saya akan berbicara
dengannya dan jangan khawatir.
Saya akan menegurnya.
Aku akan bertanya padanya
mengapa dia meninggalkanmu di sana.
Syukurlah, Rudraksh
baik-baik saja.
Ya, Ibu mertua,
tegur dia dengan baik.
Tahukah kamu aku sangat takut?
Ya sayang, jangan khawatir sama sekali.
Ambil saja penerbangannya dan kembalilah.
- Oke.
'Saya sangat khawatir.
Syukurlah, Rudraksh baik-baik saja.'
'Tetapi saya tidak mengerti
apa yang telah terjadi'
'bahwa Rudraksh meninggalkanku
sendirian, bahkan tanpa memberitahuku.'
'Apakah ini sesuatu yang buruk?'
Terima kasih, maaf aku
sangat merepotkanmu.
Suamiku sudah sampai di rumah.
Bu, bolehkah saya memanggilkan taksi untuk Anda?
Ya, aku akan mengambil tasku.
- Oke.
Ayo, ayo pergi dan bertanya.
Ya, mari kita tanyakan padanya
mengapa dia melakukan semua ini.
Dengar, jangan katakan apapun,
aku akan memarahinya, ayo pergi.
Nenek!
Nenek..
Ada masalah besar.
Aku rasa ibu sedang kesal padaku.
Oh tidak, kenapa menurutmu begitu?
Saya telah
meneleponnya sejak pagi,
dia tidak menjawab
panggilan saya.
Berikan teleponmu, mungkin
dia akan menjawab panggilanmu.
'Preesha pasti
mengkhawatirkan Rudraksh'
'itulah sebabnya, dia tidak
menerima telepon Saaransh.'
'Tetapi jika Saaransh melihat Rudraksh
sendirian di sini, dia akan khawatir.'
'Aku harus mengalihkan pikirannya.'
'Tetapi kita perlu tahu mengapa
Rudraksh kembali sendirian.'
Nenek, apa yang terjadi?
Berikan aku ponselmu!
Ibumu tidak marah atau kesal.
Dia pasti sangat sibuk.
Dia pasti terjebak di tempat kerja.
Dia juga tidak pernah menjawab teleponku.
Pernahkah dia menerima
teleponku tepat waktu?
Tidak, kan?  Dia akan menelepon.
Oh, dengar, kamu tadinya mau menunjukkan
kepadaku permainan papan barumu, bukan?
Ya.  - Oh, permainan papan itu?
Ya.
- Itu terlalu bagus, bagus sekali!
Mari ku tunjukkan.
Ayo.  - Ayo pergi dan periksa.
- Datang.
A-aku akan kembali.
- Ayolah, Nenek.
Terima kasih Tuhan!
Terima kasih Tuhan,
kamu baik-baik saja.
Anda membuat kami takut!
Apa yang kamu lihat, Rudraksh?
Preesha telah memberi tahu kami bahwa
kamu meninggalkannya sendirian di sana.
Apakah ini jalannya?
Mengapa kamu meninggalkan
Preesha sendirian di sana?
Apakah kamu punya
ide, dia sangat khawatir?
Dia mencarimu seperti
orang gila, di sana.
Jika kamu harus melakukan
ini, kenapa kamu malah pergi?
Apa masalahmu?
Apa yang begitu mendesak?
Preesha memberitahuku
bahwa sesuatu telah terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Ada apa, Rudraksh?
Rudraksh!  Apa yang telah terjadi?
Satu detik,
teman-teman, satu detik.
Rudraksh, ayo,
duduk di sini.. Duduk.
Ibu mertua, apa
yang kamu lakukan?
Tanyakan padanya, tanyakan padanya.
Rudraksh, sayangku,
beritahu aku, apa yang terjadi?
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Bicaralah, Rudraksh,
katakan sesuatu.
Setidaknya katakan bahwa
semuanya baik-baik saja.
Apa yang harus saya katakan?
Semuanya.. Semuanya sangat aneh.
Semuanya sangat
tidak terduga dan rumit.
Semuanya begitu rumit sehingga
saya tidak dapat memahaminya.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Preesha..
- Preesha?
Nona Sharda.
Saya telah menenangkan
Saaransh dengan upaya besar.
Sayang, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami semua sangat khawatir.
Anda meninggalkan
Preesha sendirian di sana.
Apa yang terjadi disana?
Nasibku juga sedang mengolok-olokku.
Saya kehilangan seluruh tabungan saya.
Jika dia ingin pergi,
dia seharusnya pergi.
Siapa yang menghentikannya?
Tapi, setidaknya, dia seharusnya
membayar tagihan hotelnya.
Lupakan tagihan hotel, saya
harus membeli tiket pesawat.
Setelah ini, saya harus
langsung pergi ke kuil lagi.
Tapi kemana perginya wanita ini?
Dan Khurana itu juga hilang.
Mungkinkah mereka pergi bersama?
Tidak..
Kenapa aku memikirkan hal seperti itu?
Bagaimana mungkin?
Kamu pria yang sangat tercela!
Bahkan setelah Rudraksh
memukulmu, kamu mengikuti kami ke sini.
Saya sedang duduk di sini
sendirian, Anda datang kepada saya.
Apakah kamu mengikutiku?
Kamu..
- Tidak, kan?
Jadi, bagaimana
menurutmu aku mengikutimu?
Apakah suamimu yang tidak
berguna telah membeli Ooty?
Tidak bisakah orang lain
datang ke sini selain kamu?
Saya seorang kekasih yang patah hati.
Saya tidak merasa
ingin tinggal di Delhi.
Jadi, aku berpikir
untuk pergi ke stasiun
bukit untuk mendinginkan
hatiku yang membara.
Dan kamu juga ada di sini.
Apa yang saya lakukan?
Kemana aku harus pergi?
Keberuntunganku sangat buruk!
- Apakah kamu sudah selesai?
Saya tidak ingin berbicara
dengan orang seperti Anda.
Di mana suami Anda?
Maksudku, kalian berdua pasti
datang ke sini bersama-sama.
Anda tidak bersamanya, apakah
Anda bertengkar dengannya?
Apakah dia menghancurkan hatimu?
Tunggu sebentar!
Preesha, apakah kamu
datang ke sini sendirian?
Dia ikut denganku, kami datang
ke sini untuk berbulan madu
tapi dia pergi.
Anda berada di sini pada bulan madu?
Itu hebat!
Ini adalah bulan madu yang indah.
Sayangmu hilang, dia pergi.
Jadi sekarang?
Dia harus pergi ke Delhi untuk urusan mendesak.
- Oh baiklah.
Tapi setelah melihatmu
di sini, aku merasa
bisakah kamu menjadi
alasan kepergiannya?
Tunggu dulu, itu artinya,
apa pun yang terjadi
dalam hidupmu, kamu
harus menyalahkanku, bukan?
Bantu saya, Anda
melihat tembok ini?
Pindahkan ke sini, aku akan
membenturkan kepalaku ke sana.
Kamu keterlaluan!
Apa aku bermimpi
kalian berdua ada di sini?
Atau apakah dia bermimpi
bahwa aku ada di sini?
Tidak, kan?
Ngomong-ngomong, aku
harus mengatakan satu hal.
Meski di kota berbeda, kita
berdua tetap bersama, di sini
dan suamimu hilang.
Tidak peduli apa yang Anda katakan,
ini adalah.. Ini adalah tanda dari atas
siapapun yang menulis cerita
kita, dia ingin kita bersama.
Jadi, buanglah suamimu yang
tidak berguna itu dari hidupmu.
Kamu memulai omong kosongmu lagi.
- Hai..
Apakah kamu ingin
mendapat tamparan dariku lagi?
Kamu selalu menamparku!
Anda tidak dapat melakukan hal lain.
Dan dengan menyesal saya katakan,
kali ini, Anda mendapat tamparan
itu juga, dari Rudraksh.
'Penerbangannya sudah tiba,
kuharap Preesha belum keluar.'
'Preesha.. Tunggu!'
'Hei tunggu.'
'Yuvraj?'
'Apakah ponselmu dimatikan?'
'Ini, gunakan ponselku
dan telepon si idiot itu.'
'Tanyakan padanya kenapa dia
meninggalkanmu sendirian di Ooty.'
'Ayo, telepon dia.'
'Mendekatlah,
mendekatlah ke mobil itu.'
'Mengejar mereka, apa
yang kamu lakukan?'
'Berapa kali aku harus
memberitahumu?  Berkendara lebih cepat!'